itsuka mita yume ni kasaneteta mirai
いつか見た夢に　重ねてた未来
susunde yuku sube wo shirazu ni
進んでゆく術を知らずに
megurikuru deai musubareta omoi
巡り来る出会い　結ばれた想い
Our conception bokura no yakusoku
Our conception　僕らの約束
kibou no hate de kimi to tsukanda juunikaime no kiseki ni
希望の果てで　キミと掴んだ　12回目の奇跡に
yudaneta asu no yukue Tomorrow never knows
委ねた明日の行方　Tomorrow never knows
toki wo kakete yuku
時を駆けてゆく
一瞬の光を追いかけて　ずっと探して　手を伸ばして
isshun no hikari wo oikakete zutto sagashite te wo nobashite
tooi sora no hoshi ni negai wo
遠い空の星に願いを
atarashii jidai, kegarenai sekai umarekawaru
新しい時代、ケガレ無い世界　生まれ変わる
Star light, star bright
Our destiny will go on